'Aku datang dengan aliansi
Arjun untuk putrimu Megha.'
Sayang... Beri waktu.
Untuk dirimu sendiri, untuk ayahmu.
Waktu adalah penyembuh terbaik.
Apakah kamu ingat...
...bagaimana ayahmu menyuruhmu menyalakan
kembang api seperti itu, ketika kamu masih kecil?
Sayang, ini perlombaan.
Dan dunia Anda terletak
di sisi lain dari garis finis.
Arjun memberitahumu ini.
Dan Anda memikirkan apa
yang dia katakan kepada Anda.
Anda tidak dapat menyangkal hal itu.
Apa yang ingin kamu katakan?
Tidak ada apa-apa.  Anda
terlalu banyak berpikir?
Jika Anda terlalu banyak
berpikir, Anda akan pusing.
Katakan padaku sesuatu, Thanedarni.
Apakah aku sudah menjadi...
... menjadi beban bagi kalian semua?
- Mega!
Atau di rumah ini?  - Anda...
Anda adalah anak kami.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Kemarilah.
Haruskah aku membunuh Megha?
- Hah?
Dia telah menciptakan masalah
yang tidak perlu dalam keluarga.
Anda mengatakannya sekali.
Megha juga tidak akan hidup...
... Arjun juga tidak akan
pernah ingin menikahinya.
Goblog sia!
Hei, itu pecah ketika aku
memukul kepalamu dengan itu.
Kepalaku juga bisa patah.
Tidak semudah itu, Sikander.
Saya telah memahami Khurana dengan sangat baik.
Dia tidak akan melepaskannya...
... dari aliansi ini dengan mudah.
Dia akan melakukan sesuatu dan
menyiapkan Megha untuk aliansi ini.
Maka kita harus mengambil tindakan...
...di mana kita juga tidak mengalami kerugian.
Maksudku, Arjun tidak akan pergi dariku.
Dan Megha akan berada di bawah kendaliku.
Tapi jika dia masuk ke dalam keluarga ini...
...Aku tidak akan pernah membiarkan dia menjadi...
...menantu perempuan
dari keluarga ini.
Tidak pernah!
Di sini sangat lembab dan kami
telah menunggu selama 4 jam.
Dengar, haruskah aku memberimu sesuatu untuk dimakan?
- Tidak, Kirpal.  Saya baik-baik saja.
Baiklah.
'Megha Kohli.'
Giliranku!  Hari ini saya akan
menjadi Khurana lagi, dari Kohli.
Datang.  - Ayo.
Nyonya Kohli, saya sudah
memeriksa surat-surat Anda.
Orang yang ingin kamu ceraikan...
...suamimu, dia telah didakwa
melakukan tindak pidana.
Tapi itu adalah kasus
pengadilan yang berbeda.
Ini adalah pengadilan keluarga.
Jadi, berdasarkan kasus lain...
...Aku tidak bisa membiarkanmu bercerai.
Apa?  - Mengapa, Pak?
Maaf tuan, tapi...
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
Pria itu telah melakukan
penipuan.  Namanya bukan Manoj.
Lantas, bagaimana dia bisa menikah dengan
seseorang dengan identitas palsu Manoj?
Dan nama aslinya adalah Mathew.
Enam tahun lalu, dia menikah...
...seorang gadis bernama Nupur.
Dia telah menjaga istrinya...
...terkunci dalam freezer selama 6 tahun!
Tuan, dan Anda bilang Anda tidak
bisa mengizinkan saya menceraikannya!
Mengapa tidak?
- Nyonya Kohli, dengarkan.
Anda menghina pengadilan.
Mengapa kamu tidak mengerti
apa yang saya katakan?
Saya akan memberitahu Anda apa masalahnya.
Masalahnya adalah...
...kamu seorang laki-laki.
- Mega!
Dan Anda tidak bisa mentolerir
kebebasan wanita mana pun.
Anda hanya ingin memaksakan
keinginan Anda pada kami, para wanita.
Dan itu juga yang
diinginkan masyarakat.
Kami para wanita harus
melakukan apa pun yang Anda suruh.
Dan ketika suami kita meninggalkan kita...
...lalu masyarakat...
...melabeli kami sebagai wanita terlantar.
Anda bahkan tidak mengizinkan kami
bercerai.  Jika Anda melakukannya...
...lalu kita...
...disebut sebagai janda.
Dengar, kamu keluar dari sini.
- Pak, kami berangkat.
Mega, tenanglah.
- Saya tidak...
...mengerti mengapa perceraian
tidak diperbolehkan bagiku.
Aku tidak ingin terlibat dalam pernikahan ini.
Anda mungkin atau mungkin
tidak memberi saya cerai.
Saya menolak hubungan
ini dari hati saya.
Megha, kamu menjadi sangat pemarah.
Tenang.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda berkelahi dengan hakim.
- Kirpal!
Anda tidak menguliahi saya.
Kesalahan apa yang kukatakan di dalam hati?
Haruskah kita menunggu Manoj...
...untuk keluar dari penjara dan kemudian
mengunciku di dalam freezer hingga mati?
Megha, Arjun benar sekali.
Anda benar-benar kehilangan akal sehat.
Anda tidak dapat membuat keputusan apa pun
untuk diri Anda sendiri.  Anda hanya berkelahi.
Kirpal, jika kamu
menyebut nama Arjun lagi...
...Aku akan mematahkan kepalamu.
Pukul aku!  Teruskan!
Anda telah mengancam saya
tentang hal ini sejak masa kecil kita.
Anda memanfaatkan
menjadi lebih tua bagi saya.
Katakan padaku sesuatu.
Jika kamu begitu pintar...
...lalu kenapa kamu menolak
lamaran pernikahan Arjun?
Logika apa yang ada
dalam perceraian saya?
Apakah kamu tidak mengerti?
- Kamu tidak mengerti, Kirpal.
Aku ingin tahu mantra apa yang
Arjun berikan pada kalian semua.
Anda semua sudah kehilangan akal.
Hakim menghubungkan saya dengan Manoj.
Kalian semua mencoba
menghubungkan saya dengan Arjun.
Saya tidak tahu apa yang salah dengan kalian semua.  Kamu telah kehilangannya...
- Tenang!
Anda tidak bisa mentolerir kebebasan saya.
Ini dia!
Kebebasan Anda!
Saya akan membawa skuter.
Dari Megha Kohli, Anda
sekarang menjadi Megha Khurana.
Megha Khurana yang asli.
Selamat.
Megha, aku tidak mengatakan
sesuatu yang berbeda di dalam hati.
Saya juga tidak menjelaskan logika apa pun.
Apapun yang kamu katakan di sana...
...itulah tepatnya yang kukatakan juga.
Tapi caraku sangat
berbeda dengan caramu.
Seringkali, untuk
menyelesaikan pekerjaan kita...
...kita harus tetap tenang...
...dan terus mengerjakannya.
Apa yang Anda sebut itu?
Seekor burung pelatuk.
Dalam bahasa Hindi, Anda menyebutnya 'Katphodva'.
Dan dalam bahasa Punjabi,
Anda menyebutnya 'Lakarahari'.
Pernahkah Anda mendengarnya?
Ia terus mematuk di tempat
yang sama, terus-menerus.
Hingga tidak berhasil
membuat lubang pada pohon.
Jadi kamu...
...menjadi burung pelatuk.
Bukan?
Itulah yang sedang Anda lakukan.
Tanpa membuat suara apa pun...
...tanpa berteriak keras...
...kamu dengan tenang mengatakan
hal yang sama kepada keluargaku.
Dan mereka bahkan setuju...
...bahwa aku harus menikah denganmu.
Dan kamu adalah...
...membantuku, satu demi satu.
Jadi jika saya tidak setuju sebaliknya...
...Setidaknya aku akan menyetujuinya...
...untuk membalas budimu.
saya mendengarkan.
Teruslah bicara.  Jangan berhenti.
Saya tidak akan berhenti.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Sebab, orang-orang di keluarga
Anda tidak mengatakan kebenaran.
Arjun, waktu kecil kamu tidak diajari
bahwa ketika seorang gadis berkata tidak...
...untuk sesuatu, itu
benar-benar berarti 'Tidak'.
Tapi Anda belum terbiasa
sejak Anda masih kecil.
Anda diberikan segalanya,
siap di piring emas.
Tapi Arjun, aku berbeda.
Kami harus bekerja keras untuk
membuat piring kami sendiri.
Tetap saja, seorang pangeran datang...
...dan memulai piring kami.
Dan pangeran pelatuk itu...
... apakah kamu!
Aku tidak menceritakan lelucon padamu.
Tidak, kamu hanya...
Apa yang kamu katakan?
Pangeran pelatuk!
Itu lucu.  Ini sangat lucu.
Tuhan!  Akan sangat
menyenangkan bertarung denganmu.
Api di dalam dirimu adalah
sesuatu yang aku sukai.
Bagaimana kalau kita pergi, Mega?
Arjun...
Tinggalkan stolaku!
Apakah menurut Anda ini lelucon?
Apa masalahmu?
Masalahnya ada padamu, Megha.
Stolamu tersangkut di kursi.
Dan Anda menerkam Arjun!
Sejujurnya...
...Aku benar-benar merasa
senang saat kamu bertarung.
Tapi setidaknya jangan
melawan takdirmu.
Rusak, buruk, sakit, baik,
apapun itu, itu milikmu.
Mari kita bersama dan
mengubah takdir juga.
Selamat semuanya!
Megha telah diberikan perceraian!
Merayu!
Bersyukur!
Waheguru, kamu baik sekali.
Berikan di sini.  Saya akan memberi makan Megha.
Ini, ambillah sayang.
Binatang buas itu, binatang itu,
iblis Manoj... Panggil dia sesukamu...
...kita akhirnya bebas darinya.
Ini membutuhkan permen.
Ini untuk Thanedarni-ku.
Atas rahmat Waheguru
dan restu Dewi.
Dan ini untuk ayahku.
Tunggu, jangan beri dia makan.  Adikku
sedang menjalankan puasa karena suatu alasan.
Dia belum makan
apa pun sejak pagi.
Jika Anda memberinya makan 'Laddoo',
gulanya akan melonjak dalam waktu singkat.
Apa?!
Ayah belum makan apa pun sejak pagi?
- Benar.
Tapi kenapa?
- Kamu menanyakan itu padanya.
Mengapa?  Katakan padanya.
Ayah...
Apa yang bibi katakan?  Apakah
kamu belum makan apa pun sejak pagi?
Saya sedang menjalankan puasa.
Itulah alasannya.
Cepat?  - Ya.
Tapi aku pasti akan merayakan
kesuksesanmu dengan manis.
Mengapa kamu berbohong?
Katakan padanya sejujurnya...
..untuk apa kamu berpuasa.
Inilah kebenarannya.
Ayah...
- Ya?
Apa yang bibi katakan?
Thanedarni...
Anda tahu segalanya, bukan?
Apa yang salah?
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang harus kukatakan padamu, Mega?
Dia tidak minum atau
makan apa pun, sejak pagi.
Dia bahkan belum meminum obatnya.
Katanya, dia tidak akan
makan apa pun sampai...
Sampai apa?
Mama...
Kamu belum makan sejak pagi?
Anda akan jatuh sakit dengan cara ini.
Tidak, saya tidak akan jatuh sakit.
Saya sedang puasa.
- Puasa untuk apa?
Anda sangat menyukai
gadis itu, bukan?
Anda hanya akan bahagia bersamanya.
Apakah saya benar?
Bagaimana kamu menyukai Mega?
Sejujurnya aku bingung
harus bagaimana perasaanku.
Anggota keluarga mengatakan
bahwa mereka tidak menyukainya.
Mereka tidak ingin menjadikannya
menantu perempuan kami.
Jika gadis itu datang ke rumah kami
sebagai menantu perempuan kami...
... maka semua orang akan marah.
Dan itu akan membuatmu sedih.
Jadi, saya tidak bisa memahami
siapa yang bahagia dalam hal apa!
Jadi, saya menjalankan puasa.
Saya telah menyerahkan semuanya kepada Dewi.
Tapi aku akan senang hanya jika kamu makan.
Tolong... - Arjun, tapi...
- Serahkan sisanya padaku.
Oke?  Ayo makan.
Arjun...
- Ayolah.
Aku akan memberimu makan.
Oke?  Bu, kamu terlalu manis.
Ayah, apa yang terjadi?
Kenapa kamu tidak makan?
Dan untuk apa protes ini?
Protes?
Ini bukan protes.
Aku beritahukan kepadamu bahwa
aku sedang menjalankan puasa.
Apakah itu?  Untuk apa puasa?
Bukankah orang-orang meminum
obat padahal sedang berpuasa?
Tapi kamu tidak melakukannya.
Jadi, untuk apa kamu berpuasa?
Untuk ini.
Aku telah berdoa kepada Dewi
agar putriku menyetujuinya...
...untuk menghiasi pakaian
pernikahan ini sekali lagi.
Dan kemudian, aku akan makan semuanya.
Kenapa, ayah?
Mengapa Anda memberikan
tekanan ini pada saya?
Aku sudah bilang padamu bahwa aku
tidak ingin menikah dengan siapa pun.
Mengapa Anda menekan saya?
Aku tidak memberitahumu apa pun.
Saya berdoa kepada Dewi.
Anda melakukan apa yang Anda inginkan.
Saya akan melakukan apa yang saya inginkan.
- Anda...
'Aku ingin tahu ada apa
dengan ayah tiba-tiba.'
'Dia keras kepala seperti anak kecil.'
'Saya tidak tahu perubahan baru apa
yang akan terjadi dalam hidup saya.'